ПодростокÆВ Австралии на парковках возле некоторых торговых центров по ночам и вечерам включают классическую музыку, чтобы отпугнуть кого-то. Кого?
ЧиханиеÆЧеловеческие способности довольно велики. Например, мы можем собственными силами разогнать воздушный поток до 150–170 км/ч. В процессе чего человек способен произвести такой воздушный поток?
ГавкаетÆВ Швеции существует налог на собак, от которого многие пытаются уклониться. В налоговой инспекции в Стокгольме придумали забавный способ борьбы с неплательщиками: сотрудница службы Эльфрида Карлсон ходит по домам и делает это.
ЖупаÆКак у западных и южных славян назывались селение, деревня, курень?
КанализацияÆПервый подобный музей появился в Париже до 1975 года. Экскурсии по нему проводились на лодке. Сейчас туристы осматривают его экспонаты со специальных решеток и пандусов. О каком музее идет речь?